*Lista 1*

1- É uma metodologia utilizada para empacotar aplicações para que possam
ser executadas/disponibilizadas.

2- A modularidade, rápida implantação, a reutilização e reversibilidade
das camadas.

3- Foi feito um download de uma imagem que gera a figura de uma vaca.

*Lista 2*

1- É um núcleo monolítico de código aberto para sistemas operacionais
tipo UNIX.

2- opção diretório a /dev b /etc c /usr d /opt opção função c
Localização de arquivos, programas e bibliotecas do escopo de usuário
ficam; não são dados essenciais a Diretório destino das mapeação de cada
hardware d Aqui são encontrados softwares adicionais e proprietários b
Local onde as configurações do sistema ficam disponíveis de forma global

3- /run - Guarda informações do sistema desde o último boot /bin -
Contém todos os comandos que podem ser usados no terminal, incluindo
comandos de um novo software instalado. /tmp - Armazena arquivos
temporários (geralmente pequenos) que são apagados a cada reboot.

4- São utilizados para organizar e controlar os acessos ao sistema
operacional.

6- STDIN - é a entrada padrão STDOUT - é a saída padrão STDERR - é a
saída especial, guarda as mensagens de erros geradas pelos
programas/comandos

7- CLI- é a interface de linha de comando que permite que um usuário se
comunique com o sistema por meio de comandos. Consome pouca memória RAM,
tem alto desempenho, entretanto, é de mais difícil utilização por
iniciantes e não possui tanta interatividade quanto *Lista 3*

1- É o interpretador de comandos do Linux, responsável por interpretar
as instruções enviadas pelo usuário e seus programas para o kernel.

2- cat teste.txt >> file.txt && ls >> file.txt && sort file.txt

5- ls /bin -r >> binao contrário.txt

7- cmatrix - exibe a chuva de códigos nyan cat - aparece o nyan cat
voando na tela

Lista 4

1- Git é um sistema de controle de versão de arquivos. Através deles
podemos desenvolver projetos na qual diversas pessoas podem contribuir
simultaneamente no mesmo, editando e criando novos arquivos e permitindo
que os mesmos possam existir sem o risco de suas alterações serem
sobrescritas. Já o GitHub é um serviço web que oferece diversas
funcionalidades extras aplicadas ao git. Além disso, quase todos os
projetos/frameworks/bibliotecas sobre desenvolvimento open source estão
no github, e você pode acompanhá-los através de novas versões,
contribuir informando bugs ou até mesmo enviando código e correções.
